Amor...
...es el regalo más maravilloso de Dios.
Él llena nuestro mundo con eso para
asegurarse de que crezcamos con
padres cariñosos y alentadores...
Estaba bromeando.
El dolor es el regalo más maravilloso de Dios
El dolor para Dios es como cuando dices..
"Duele, ¿verdad?
Pero adelante...
dime 'Demonio' de nuevo"
¡Papá no quiero hacerlo de nuevo,
no soy bueno en esto!
¡Lo serás!
¡Cinta adhesiva!
Te caiste pero no de la bicicleta.
Si el dolor te enseña...
el miedo te aleja de aprender
Si una mujer recordara el dolor del parto...
nunca tendría otro hijo.
Si un chico recordara que chocó un
auto de carreras a 386 km/h...
nunca correría de nuevo.
Pero...
no puedes temer...
a lo que no puedes recordar...
...y tu memoria...
¡Gracias Dios por el daño cerebral!
Somos invencibles y somos imparables
¡Si nena, si!
¡Todavía tengo la mano pegada al volante!
Hey, viene Castro
pone mi mano en mi bolsillo.
¡Pulgar afuera, pulgar afuera!
Soy el siguiente, "blanquito".
¿Corremos por $1000?
Ok, corramos por $1000.
Asumiendo que yo soy "blanquito".
- Pero pensaba que yo era "blanquito".
- ¡Dave!
Tú eres definitivamente "blanquito", "Ce"
- Pensaba que yo era el "Ce"
- ¡David!
Titus no puedes correr contra Castro
¡Vamos! Esto nos puso al frente.
Conseguimos dinero para el taller...
¡Vamonos a casa antes que lo perdamos todo!
¡Claro que no! Estos idiotas creen que están
corriendo con un idiota de un brazo...
¡Idiotas!
¡Dame esos 5!
Titus... Erin.
Ok, ¿sabes qué?
Deja que yo me preocupe por Erin.
Ella estará bien porque yo le dije
que estuviera bien con esto.
Erin
Callate respecto de Erin, ¿ok?
Es mi novia, no mi mamá.
¿En serio?
Porque mi mamá no es el amor de mi vida.
¿Ahora podemos ir a una cabina
para poder llamar a Erin?
Acabas de salir del hospital,
estarás en rehabilitación para siempre.
No tanto
Tengo 40 piezas de ropa en la lavandería
etiquetadas "baboso".
El amor es...
alguien que estará ahi cuando lo necesites...
para vaciar tu receptaculo de baba,
limpiar tu desorden
o cambiarte el pañal...
Alguien que... cuando lleves un tiempo
con muerte cerebral
se tomará el tiempo para volver a explicar
lo que son pasas.
Me refiero... ¿son uvas y no lo son...?
¿...y también son vino?
¡Hombre!
¡Pasas!
¿Que...? ¿Piensas que yo voy a correr?
¡No!
No, no voy a correr.
Dave va..
Dave va a beber, por eso
Tommy va a correr.
- Tommy va a correr tu Mustang.
- Sí.
- Tommy
- Siii...
Que gritaba en el bus de la escuela
cuando bajaba una colina
Bueno, perdóname...
pero ¿te conozco?
Porque mi Erin no piensa que
su pareja sea un idiota.
Mi Erin tiene respeto por
su pareja.
Mi Erin no podría mirar a su pareja a los ojos
y llamarlo un...
mentiroso.
Mi Erin...
tiene tu cuerpo, pero con cabeza asiática.
Mi padre me dijo que nunca mintiera.
A menos que sea absolutamente necesario
y me dió consejos para mentir.
Con las apuestas paralelas tengo
$5000 en esta carrera
Ehh, bien papá.
Cuando Tommy corra, tu correrás...
- Cuando tu corras, Tommy también.
- ¿Donde esta ella?
Justo detrás de ti
¡Erin!
¿Que te parece Tommy?
¿Por qué está tu padre aquÍ?
¿De qué piensas que lo mantengo alejado...?
¿... de beber o de apostar?
Vine aquí para ganar dinero y
Tommy va a ayudarme.
- Papá Titus, ¿apostaste por mí?
- Seguro
$100 si pierdes, $500 si te orinas.
Toma, bebe esto.
Una mentira es una mentira...
a menos que tus amigos y familia estén en ella.
Entonces... es una típica y sana creencia.
¡Cariño...! Sólo vamonos a casa
¿Por qué pones a Tommy en esto?
Bueno Erin... ¿sabes?
A veces siento que los autos son parte de mí
Tu eres el auto "T"
Si, yo soy el aut..-
¿Acabas de llamarme "T"?
- Yo siempre te digo "T".
- ¿Lo haces?
¿Lo hace?
Oh sí, sólo cuando estoy compitiendo.
Porque T es fuerte, T está enfocado,
T tiene gran coordinación ojo-mano.
¡Mira en tu mano!
- ¿Cómo lo hiciste tan rápido?
- No lo sé.
Si lo revelas, matarás la magia.
Oh sí... T va a ganar...
¡T va a ganar! ¡Sí!
Mejor le enseñan a "T" lo del embrague...
¡Oh Dios!, ¿tiene embrague?
No llores
Vas a perder nene, Titus no va a correr
"T" va a correr.
No era el trato. Voy a correr contra el chico
lisiado de un solo brazo.
De ninguna forma correré contra ese "T"
- ...izquierda, derecha, parar.
- Tommy
Izquierda, derecha, parar.
¿Ese es "T"?
Voy a subir la apuesta a 2000 dólares
Oh no, no. Tú no subes la apuesta sobre "T"
"T" sube la apuesta sobre tí.
¡Mira mi mano!
Demasiado lento...
Correremos por los autos ahora, nene.
Seguro. Me quedaré con tu auto
Lo que sea, "homs"
No, ¡T se va a quedar con tu auto...!
... "casas".
¿Saben el dicho: "no firmes un cheque
que tu trasero no pueda pagar?"
Bueno, Dave siempre firma esos cheques para
que mi trasero los pague.
Como si tuviera cuenta abierta en
el banco de mi trasero.
Lo sé... no suena bien.
¿¡Apostaste mi Mustang?!
¿Por qué te preocupas, nene?
T va a correr.
Dave, T es Tommy.
Bip, bip
¡Hola!
¡No!
¿Qué pasa chicos?
Ustedes dijeron que podía vencer a este tipo.
No Tommy,
no puedes vencer al tipo
¿Ves?, en mi cerebro hay reflejos...
en tu cerebro hay recetas para hacer pastel de carne.
¡Oh, bueno!
Parece que alguien está un poco intimidado
- ¡Dame las llaves!
- Está bien
Voy a hacer lo que vine a hacer
Y tú vas a llevar a Erin a casa.
Estoy tan cansado de esto.
Ella está justo detrás de mí, ¿cierto?
¡Maldición!
¡Lo sabía!
Tú no vas a conducir.
Querida, no tienes idea cuanto de nuestro dinero
hay invertido en este auto.
... y estarías sorprendida de lo poco que es.
Y que nada de eso haya salido
de tu cuenta del postgrado.
¿Cómo vas a correr?
Tu brazo izquierdo está deforme
y tu hombro caido.
Mi brazo está totalmente mejor
Erin
Él está bien, ¿ves?
No vas a entrar en este auto
- Sí voy a hacerlo
- ¡No!
¿Estás loco?
¿Que pasa contigo?
No puedes correr con un solo brazo.
¡Lo he estado haciendo por 2 semanas!
¿Has estado haciendo que?
yo... yoyoyoyoyo...
yo... He estado corriendo 2 semanas
para apoyarte,
para ayudarte...
Para hacer dinero para tí
¡Tú!
¿Cómo puedes, despues de ese terrible accidente
volver a correr?
¡Christopher!
¡Tu auto volteó 6 veces!
Uhh volteó 6 veces
Una bola de fuego
Una bola de fuego, ¡uh!
y choqué un muro, ¡uh!
Entiendo.
No chocaste contra un muro
¿Choqué a un árbol?
Dios mio
Ni siquiera recuerdas el accidente
- ¿Hombre?
- ¿Titus?
¿Un venado?
¿... armadillo?
Cariño mira: sé cómo correr en carreras
callejeras prudentemente
Dave, pega con cinta mi mano al volante
Christopher
Casi moriste y... escucha:
si lo arruinas de nuevo...
yo... quedaría hecha una joven viuda...
visitando tu tumba...
sola, demacrada...
inservible.
Entonces estamos bien.
Hey, antes de que quedes devastada
yo te mantendré activa.
¡Dave!
Cariño lo estropeaste la última vez
y podrías fallar denuevo
Construyes autos, no los corres.
Los mejoras
Cariño, como conductor no tienes talento
¡No eres nada!
Bueno, deberías entrenar a los más pequeños...
Mi hijo está muerto...
Yo no estoy muerto.
Fuiste mi mejor amigo
Tommy
- Te extrañaré Christopher
- Te extrañaré tambien...
Sí, te extrañaremos Christopher.
¡Dave!
Se necesita ser un gran hombre
para admitir que uno está equivocado
Un chico fuerte...
Dios mío estás temblando como una niñita.
Ahora recuerdo...
Hubo un accidente...
y hubo una explosión, y una rueda se voló...
y luego estuve girando y
me golpeé ¡y me golpeé, y me golpeé!
Dijiste que hubo solamente fuego.
¿Por qué pusiste tanto brillo,
todo tan brillante?
Hey Sally, ¿vas a correr o
simplemente me darás el auto?
¿Cuál es tu apuro?
Tus 15 hijos estarán todavía ahí
cuando llegues a casa.
Si señor, pero tengo que ir a alimentar al burro.
... ponerle un graaan sombrero.
Y ponerlo a dormir bajo un árbol frondoso
Irlandés racista y ebrio.
Ese es mi tipo de mexicano.
Oye, un pequeño consejo...
¿shorts que llegan hasta tus talones?
Pantalones.
¡Toma tus llaves, métete al auto
y deja de ser un marica!
¡No!
Una gran bola de fuego de muerte
Escucha, te he enseñado mejor que
nadie lo que es el juego
...y que una apuesta es
una apuesta.
Sí
Ok, el dolor es definitivamente bueno
hasta que muta a miedo
y el miedo puede cambiarte.
El miedo te hace una persona diferente,
te hace mas feliz y te mantiene a salvo
y la posición fetal... es muy
confortante, y es cálida.
Dave.
Trae los papeles del auto y se los firmas
a estos chicos. Yo me voy a casa.
No. T no te dejará hacer eso...
T va a correr para tí.
¿Sabes "T"?
Si corres vas a chocar...
y terminarás con tu "C" en tu "T".
Nadie va a correr nada, ¿de acuerdo?
Simplemente iré allá y le hablaré.
No, Erin... no. Puede que yo no
sea un buen conductor...
pero voy a correr.
Una apuesta es una apuesta.
Es el código de la calle.
¡Todo está en las diferencias...!
¡Una rueda a la vez!
Tu español es muy malo... quizás deberías tomar
lecciones en la universidad de "mis pantalones"
Está bien.
Esta carrera se salió completamente de las manos
Déjame escribirte un cheque
y lo olvidamos.
¿Cuál fue el monto original de la apuesta?
Tu cara en mis muslos.
$250...
Te diré algo... cuando me quede con
el auto de tu novio
podrás ser mi perra.
¿Disculpa?
No llames a Erin con la palabra "P".
Señoritas, su nueva capitana es Erin Fitzpatrick.
Perra.
dame una P
E
R
A
¿Qué es lo que deletrea?
¿Disculpa?
¡Siii...!
¡Déjenla ir!
¡Aposté dinero en esta pelea!
¡Padre, por favor!
Cariño, cálmate.
¡Pero me llamó perra!
- Bueno es sólo una palabra
- ¿Que?
¡Me dijo que pusiera mi cara
en sus muslos!
Bueno... ¡Mirate!
Es un cumpido.
¡Oh, Dios mío!
Sólo cálmate, ¿de acuerdo?
Voy a terminar de limpiar el auto
no quiero entregárselo sucio.
Felicitaciones
Convertiste a tu novio en una mujer...
¡Quizás sus ciclos menstruales
se puedan sincronizar!
Si amara a su hijo tanto como lo amo yo,
habría hecho lo mismo...
en vez de darle valor para que se mate.
Murió al segundo de que lo sacaste del auto.
Antes de conocerte, él habría peleado
contra estos pandilleros
...le habrían pateado el culo
pero habría peleado.
No es cierto que le habrían patedo el trasero.
Podrías pensar en comprar una
linda caja de vidrio...
para que cuando esté en el loquero, al menos
pueda visitar a sus testículos.
Espera, espera... escucha.
Christopher... estaba equivocada
Quiero que mueras.
¿Qué?
Si este eres tú, no quiero que vivas
El "tú" que yo amo es este tipo medio loco,
¿sabes? Un chico que no teme ponerse en la línea
para estar feliz
Un chico que no teme correr aunque sepa que tendrá
que usar una cuchara con un mango grueso.
¿Sabes? Yo no necesito esa cuchara...
Me gusta esa cuchara.
Bueno, si te quieres matar ahora mismo,
no importaría.
¿Qué?
Pero si te metes dentro de ese auto
y corres
y eres ese chico de nuevo...
Mi chico de nuevo... sí
Te amaré por siempre
No podría volver a mirar a otro chico...
podría vestir de negro...
todos los días...
y pondría agua en las flores de tu tumba...
con mis lágrimas.
Y todo lo que tengo que hacer es morir.
Tengo un lápiz grafito, y...
- ...una pluma espacial que puede
escribir de cabeza... - ¡Dame eso!
¡Sí!
Muy bien nene te metiste con el chico
manco blanco equivocado.
Cuando Christopher patee tu trasero
tú podrás ser mi perra.
Yo sería tu perra ahora mismo.
¡No me refería de esa forma!
¿Listos?
¡3!
Ok, el amor es el regalo más grande de Dios
pero...
el dolor... es el segundo regalo más
grande de Dios.
¡Ohh, sí!
¡Hey!
¿Dónde está el amor?
¿Te puedes callar?
Cuando tienes una experiencia cercana a la muerte
recuerdas todo instantaneamente.
Pero es algo que nunca podrás explicar...
pero es algo que nunca podrás olvidar.
¡Hey, dime!, ¿cómo es?
Si te sientas en la silla, te lo diré.
¡Sujétate!
No me estoy riendo de tí.
¿Saben?
Estar con muerte cerebral...
te hace pensar.